#Тестовое задание для PHP Web-developer
##Реализовать веб-приложение “Записна книжка”.
###Основные функции:
- [x] 1. Выведение списка контактов с колонками: [Имя Фамилия, Номер телефона, электронная почта, дата рождения]]
- [x] 2. Сортировка по каждой колонке в обе стороны
- [x] 3. В первой колонке данные должны быть ссылкой, при нажатии, должно открыться pop-up окно с карточкой контакта, в которой выводится вся информация о контакте:
    - [x] 3.1. ФИО
    - [x] 3.2. Фото -> В виде строки-ссылки
    - [x] 3.3. Номер телефона
    - [x] 3.4. Страна рождения
    - [ ] 3.5. Город рождения. Пользователь должен сначала выбрать страну из списка, после этого подгружается список городов, привязанных к данной стране. -> Интерфейса выбора из списка нет, привязка в БД есть
    - [x] 3.6. электронная почта
    - [x] 3.7. ссылка на фейсбук
    - [x] 3.8. ссылка на другие соц. сети
- [x] 4. В интерфейсе должна быть кнопка “Добавить”, которая позволяет добавить новый контакт. Дополнительно
    - [x] 4.1. Возможность добавления фото -> В виде строки-ссылки
    - [x] 4.2. Возможность указания ссылок на бесконечное кол-во социальных сетей.
- [x] 5. В интерфейсе должна быть возможность удалить контакт. -> На Heroku из-за специфической обработки assets, линк на удаление интерпретируется, как на отображения контакта. Все еще неизвестно, как поправить.
- [x] 6. Добавить страницу редактирования списка стран -> Для стран сгенерен целый CRUD
- [x] 7. Добавить страницу редактирования городов и привязывания их к странам. -> Для городов сгенерен целый CRUD

##Реализовать веб-приложение “Записна книжка”.
- [x] 1. Выбрать один из PHP фремворков [Yii (1,2), CakePHP, другой] -> Ruby, Ruby on Rails
- [x] 2. Код приложения положить в репозиторий и разместить на одном из сайтов (github.com, bitbucket.org) репозиторий git или merkurial. Дать доступ к репозиторию для проверки. -> Github, https://github.com/mongalless/notebook-note
- [x] 3. Использовать базу данных для хранения всех данных.-> PostgreSQL
- [x] 4. Использовать один из CSS фреймворков для реализации интерфейса. -> Bootstrap 3
- [x] 5. Разместить сайт на бесплатном хостинге в интернете, например https://www.heroku.com/home -> https://agile-temple-89833.herokuapp.com/ 
